1. Iniciar sesion
2. Si inicia sesión elegir Starfleet o Imperio Klingon, si no inicia sesión Imperio Klingon
3. Elegir 6 naves, cada una con 2 cañones diferentes.
4. Nivel de dificultad (1,2,3)
5. Elegir posiciones (x,y) de cada nave
6. Jugador dispara, puede elegir disparo doble pero consume el doble de munición del arma.
7. Cada arma tiene una municion fija, si estas registrado puedes comprar más municion con los puntos de partidas ganadas.
8. Cada nave dispone de un escudo que le permite resistir una serie de impactos.
9. Si la nave no sufre impactos en 10 turnos esta será reparada al 100%
10. En cada turno un jugador dispara y el otro informa de los daños a su flota.
11. El juego continua hasta que un jugador se queda sin flota o hasta que Starfleet se rinda
